
El ejercicio consistirá en tres procesos y dos ficheros.

1 El programa mostrará un menú con distintas opciones:

    En la primera opción, el usuario introducirá varios números por consola.
    El programa calculará la media de esos números, como si se tratara de calcular la nota media de un examen.

2 En la segunda opción, el programa tomará todas esas medias y calculará una media general.

3 El primer proceso se encargará de compilar los otros dos y ejecutarlos.

4 El segundo proceso leerá los datos del fichero mediante una redirección, los procesará calculando la media y, 
posteriormente, enviará el resultado a otro fichero llamado resultados.txt.

5 El tercer proceso tomará todos los ficheros resultados.txt generados y calculará la media final.

Desarolla un esquema para ayudarte y despues programalo, suerte. 